Контрольная работа ЯП Java.
Тема: основы программирования на Java, основы ООП Java.
Время выполнения: 1 ч. 20 мин.

Задание:
Необходимо написать программы согласно указанным заданиям. Протестировать и отладить.
1.  (3 балла)
Пользователь вводит длину окружности (допускаются дробные значения).
Программа должна вывести площадь заданной окружности.
2.  (3 балла)
Реализовать процедуру (статический метод)
циклического сдвига одномерного массива целых чисел вправо на n позиций.
Пример работы:
вход процедуры > arr = [1, 2, 3, 4, 5], n = 1
выход > arr = [5, 1, 2, 3, 4]

вход процедуры > arr = [1, 2, 3, 4, 5], n = 3
выход > arr = [3, 4, 5, 1, 2]

3. (6 баллов)
Реализовать класс «Треугольник».
Треугольник характеризуется тремя сторонами (допускаются дробные значения).
Необходимо реализовать методы получения периметра и площади треугольника, метод,
проверяющий корректность значений стороне треугольника (может ли такой треугольник существовать),
ввод/вывод треугольника, setters/getters, конструкторы.
Протестировать класс через создание объектов и вызовы методов в коде
(менюшки и CLI/GUI делать не надо, просто вызовы методов).